---
title: Reflexión
subtitle: Una retropespectiva a lo acontecido hace un año.
date: 13 de agosto de 2024
---

# Parte I

Hace más o menos un año desde que le dí una segunda oportunidad a una persona. Resumiendo mucho el texto y sin aburrir demasiado. Tuve unos problemas con esa persona en el pasado y llego un momento que exploté y se lo dije a la cara. No sé si la manera de actuar tan temperal en aquel momento es correcta, pero fue la necesaria para achantar a la otra persona y que reculará en sus mentiras.

No era la primera vez que mentia a la cara y ni tan siquiera la primera que lo hacía de manera tan burda. Tan solo que fui pasando, no le dí importancia, — son mentiras piadosas en todo caso — pensé en su momento.

Una tracción de diversas experiencias agridulces con está persona hizo que mi cerebro cambiará el «chip» por decirlo de algún modo. No me había hartado en aquel momento de todas sus mentiras, también me había hartado de la actitud victimista.

Después de una larga conversación que duro desde más o menos las 23:00 horas hasta las 3:00 de la madrugada, me pidió clemencia y que le ofreciera una segunda oportunidad. No tuve más remedio, llegado a aquel punto en donde la otra parte había aceptado sus errores que otorgarle una _oportunidad extraordinaria_.

# Parte II

Las cosas fluyerón normales en lo que respecta mi vida privada, no me hablabá mucho con esa persona por lo que había pasado. También me sirvió como un momento de conocer a gente nueva, algunos y algunas de buen ser y otros escoria pura de la humanidad. Ya saben, aquella persona que está vacía y no sirve ni para tomarte dos cervezas con ella.


El verano prosiguió con normalidad[^1]. Yo no conversaba mucho con esa persona, la situación era extraña después de aquello. Las únicas palabras que intercambié fueron

> Si, me voy con unos a la piscina de Baeza.

Me habló la otra persona de como me iba y tal y le dije lo más superficial. No tenía ganas en aquel momento de tener la misma confianza que antes y más sabiendo todo lo que os he contado en el antedicho.

# Parte III

Bueno, el verano prosiguió con normalidad. Yo empecé con los estudios y repitiendo un curso, porque decidierón dejarme en un curso por tan solo una asignatura; a día de hoy no entiendo el porqué de aquello. Y todo seguía más o menos.

Me apunté a la autoescuela, cosa que no pude por el tema de los estudios y porque me enfermé durante un trimestre entero y perdí mucha clase. Menos mal que aún habiendome hecho la **_putada_** de dejarme en primero, me dejarón únicamente con la asignatura que me había quedado. Y pude recuperar todo el primer trimestre y sacarme el segundo[^2].

En este segundo trimestre que corresponden a los meses de: enero, febrero y marzo. Quedé de manera esporádica con esa persona. Me contaba sus movidas y su vida (cosa que me daba exactamente igual y me da).

## LA COSA SE TORNA CADA VEZ A PEOR

Aunque quedaba esporádicamente con esta persona, podía dilucidar como su salud mental iba cada vez en descenso, había entrado en una espiral de pajerio mental. Cada vez me hablaba de temas más extraños, empezó con el tema de la ideología anarquista, preguntandome sobre cuestiones que son de fácil resolución si se ha leido a los autores del **anarquismo clásico**:

> Bakunin, Kropotkin, Malatesta, Proudhon, étc.

Me parecía de un nivel intelectual digno de un borrego. De leer un texto y no saber sacar una interpretación propia, crítica de manera más formal. De atender a cuestiones insertadas de manera externa y no cuestiones artesanales de uno mismo. Preguntas que a la hora de leer un texto, por más nimio que sea, en temas como política o sociedad nos surgen como lectores.

El paso del tiempo le afectaba a sus sinapsis, cada vez descendía hacía un discurso más totalitario, _fascista_ si nos ponemos finos. Unos argumentos oratorios del más primitivo hombre...

> Estas conmigo o contra mí. No hay término medio.

Todos estos puntos hizo que se me escabrará la piel.

# Parte IV - La imagen de un fascista

Llegó tal punto que no quería volver a juntarme con esta persona. Tenía unas ideas bastante raras sobre el funcionamiento del mundo. Todo este discurso tan retorcido, sacado de las mismas entrañas de una mente disfuncional, lo estuve hablando con un gran amigo mío.

Pasamos de las risas al más puro escalofrío cuando nos pusimos a analizar todo esto en serio. En un príncipio puede parecer el mal guión de una película cómica. Si le damos una vuelta de hoja, vemos una raiz autoritaria propia de los régimenes dictatoriales.

Mi memoria a querido «barrer todo ello bajo la alfombra», como diría la expresión popular. Aunque de 'Alfombra ya hablaré en otro momento'.

Intentaré hacer un ejercicio y poner en la siguiente lista desordenada algunas cuestiones que esta persona me hizo.

* ¿Qué prefieres, un sistema capitalista o una dictadura comunista?

* Pero la guerra es violenta, no iría en contra de los principios del anarquismo.

* Entonces me estas diciendo que el ser transexual[^3] es un lujo, yo lo veo como una necesidad.

* No ves bien una **dictadura** del proletariado.

* Entonces no ves bien que el **Estado** se encargé de servicios básicos (transexualidad incluida, esto iba con doble sentido, es una pena que en texto no se puede incluir el tono).


Y cosas peores me llego a mencionar, lo dicho, mi cerebro ha querido hacer un borrado de todo eso. Era demasiado para mi cabeza. Os podéis hacer una idea de como derivarón las cuestiones y habladurías de este personaje.

# Parte V

Llegó un momento que ya no pude más y me ahogué en visceralidad fétida. Una pedo mental, una paja, una follada mental o el término injurioso o improperioso que se te ocurra. Erá un torbellino de mierda mental.

Me alejé un tiempo de esa persona con la excusa de los estudios. Que aún siendo verdad que tenía bastente trabajo, seguí quedando con otras amistades mías. Necesitaba un tiempo de tanta estúpidez humana junta.

Me he guardado hasta ahora que esta persona parecía sentir un interés amoroso en mí desde el primer momento que la conocí. En todo caso, lo rechazé de primeras. Llamadme lo que queráis, estamos en un país libre, pero la verdad es que a mí los hombres no me van. Y esta persona no ha empezado el período de hormonamiento hasta ahora.

> Seguramente no pudo.

Es la pregunta que más de uno y una os haréis. Esto es totalmente falso, cuando conocí a esta persona, la legislación en España ya permitía el cambio de sexo sin el consentimiento de los padres a la edad de dieciséis años. Y esta persona tenía por ese momento dieciocho años, suficiente edad para hacerlo.

Siempre estaba poniendo excusas para aplazar su hormonamiento y vaginoplastia, parecía que no estaba de todo seguro de su imagen sexual. Parecía más bien a mi parecer como observador, un complejo de inaceptación propia que la proyección de una sexualidad propiamente dicha.

Realmente llegué a la conclusión con varias personas que le conté todo el caso que se trataba más bien de una persona de orientación homosexual reprimida que un transexual propiamente dicho. Y si no le creen la pabra a este _heterosexual por opción_. Creanle a la palabra de un amigo mío homosexual, que textualmente llegó a decir.

> Para todas esas tonterías que se haga maricón como yo. Esa gente es la que ensucia nuestro colectiva. Entiendo perfectamente porque hay gente que nos echa mierda, y es todo culpa de personas como la que me hablas por la que nos discriminan. No quiero gilipollas, si no sabe ni lo que quiere, que no vaya diciendo a los cuatro vientos que es de X colectivo.

# Parte VI

Después de terminar con mis estudios ya no volví a quedar más con esa persona. La relación estaba otra vez en el mismo punto que la de hacía un año. En esas también fue sacando a su verdadero ser otra vez, al principio me empezó dandome el parabien y poco a poco estuvo dando pasos para volver a sus antiguos andares. Ya en este punto estaba harto de todo aquello, gracias a Dios todo salió a la perfección y aprobé.

Estuve la semana de después liado echando la matrícula para poder matricularme el siguiente curso y resolviendo a los días posteriores un lío burocrático que habían tenido con mi matrícula. Ya saben, cosas de funcionarios. Me dijo de quedar, evidentemente yo no tenía gana y menos teniendo quehaceres más importantes.

Después de terminar toda la faena que supuso la matrícula, estuve descansando durante lo que quedaba de Junio. En esas, me dio por hablarme con esta persona por la noche, pues el calor me impedía dormir y yo tenía sabido que esta persona se quedaba hasta alta horas de la noche con su dispositivo móvil.

Después de estarme unos cuatro días hablándome, le dije una broma como la que todos podemos hacer. No sé porque a día de hoy, pero le dio un vaivén que ni entiendo en este momento de redacción, y se me enfadó. Yo ya estaba hasta la coronilla de sus gilipolleces y decidí poner los puntos sobre las íes. Bueno, lo que conseguí que se me pusiera en modo marimandón. En ese momento que me vino con exigencias por la cara, después de lo mal que se había portado conmigo, dije. 

> Hasta aquí hemos llegado.

Lo que hice fue bloquearle por todos lados y borrar su contacto de WhatsApp.

## Desahogo

Me he pasado este mes de julio y agosto aprendiendo nuevos conocimientos sobre informática. Uno de ellos es este blog estático que pretendo mantener como una especie de diario personal o algo así. Otras de las cosas ha sido el uso de repositorios y aprender sobre el motor gráfico Godot en el que estoy desarrollando mi próximo videojuego. Tras la creación de mi título indie [_Gusanos, Lombrices y algo de muerte_](https://conejo-de-la-siniestra.itch.io/gusanos-lombrices-y-algo-de-muerte) una novela visual creada en **Ren'py**. Decidí que si he podido sacar adelante un proyecto, que si lo tendríamos que catalogar como los metrajes, sería de _Serie Z_, es decir, sin presupuesto ninguno;puedo sacar adelante otro.

La mejor decisión que he hecho ha sido alejarme de esa persona. También he adquirido algo de conocimiento sobre el uso de máscara de correo electrónico y sobre el uso de correso electrónicos seguros con Tor y VPNs para el intercambio de información. Se me ocurrió que era buena idea mandarle un correo electrónico a esta persona, por alguna razón tengo el suyo apuntado en mi correo personal, echándole en cara lo mal que se ha portado y más habiéndole dado una segunda oportunidad como me pidió. 

Me he esperado un tiempo para leer si me ha contestado. Y sí, me dice de hablarlo en persona alegando varias cosas que no vienen ni al caso. Te puedes portar bien con unos y mal con otros, y en mi caso se ha portado fatal. Me ha comentado de arreglarlo, yo a estas alturas paso ya de dar una tercera oportunidad a una persona que ni tan siquiera se merecía una segunda.


[^1]: Se me ha olvidado anotarlo antes, pero todo esto ocurrió entre los meses de Mayo del 2023 hasta finales de Junio de 2024.

[^2]: Esto lo quiero contar para más adelante, el como me dejarón en un curso con una asignatura y por culpa de una profesora de mierda y que me tocó aguantarla este también. El final feliz de esa historia y esto es spoiler, es que he logrado sacarme la asignatura y ya he pasado al siguiente curso.

[^3]: Aclaró en pie de página que esta persona dice ser una mujer en el cuerpo de un hombre. Cosa que otras personas me aclararón que esto fue desde el año 2021. En ningún momento anterior a eso manifesto alguna actitud de feminidad ni ningún interés por las cosas del sexo femenino. Ni todas esas actitudes la había manifestado antes, por lo que estuve hablando con mis amigos y conocidos que conocierón a esa persona antes que yo, todos coinciden en lo mismo: — Ese no era así antes. 