---
title: Entrada de diario
subtitle: Menos mal que lo he mandado a paseo.
date: 15 de agosto de 2024
---

Tendría que haber rellenado algo para el día de ayer en alguna entrada, cosa que no hice porque me dio huevera sinceramente. Tampoco es que fuera un día espectacular, no fue la gran cosa. Aunque me debo acostumbrar a escribir mínimamente algo si quiero que este blog funcione a manera de diario.

En el día de hoy, bueno, tampoco no he hecho mucho. He estado por la tarde mirando varios juegos con un amigo mío; primero he estado esperando a que resolviera su incidencia con la cuenta de Steam, después de largo rato no lo ha conseguido. Ha intentado de todas las maneras acceder a su cuenta y no ha podido, incluso ha llegado a crear otra y nada. Con esas nos hemos visto envueltos en buscar juegos que tuvieran crossplay y que fueran gratuitos. Este amigo es más bien de consola (**PlayStation**). Y nada, manos a la obra; también tengo que incidir, y esto se me ha olvidado ponerlo antes, que momentos atrás, estábamos buscando juegos que pudieran correrle en su ordenador, es una patata, por ver si alguno funcionaba. Como no, no hemos encontrado nada; Después de estarnos un montón de tiempo buscando, al fin hemos encontrado algo que valiera la pena y que lo tenía justamente en el _Plus_.

Luego hemos derivado a la conversación sobre la persona a la cual le he dedicado el post anterior. Y hemos estado un buen rato descojonándonos de la absurdez y lo tosco de la situación. Han sido risas varias y más leyendo el correo electrónico que me puso como respuesta. Mi buen colega ha alegado 

> Es que es leerlo y es un argumento fantasioso de una peli de tarde de Antena 3. No, ni siquiera Antena 3 se atrevería a emitirlo. 

Todas unas risas, improperios varios sobre la redacción de dicho correo. Hemos llegado a un apartado de aquel nefasto correo con mucho esfuerzo y alipori por delante, en donde, textualmente ponía 

> Me conocerán por mis versos y escritos.

Entonces he recordado que mantenía algunos documentos que me había mandado y han sido de objeto de estudio. Tan irreverentes han sido que no han sobrado las risas y las ironías a tales escritos de la mayor y gran subnormalidad. Déjenme decirles que no había por donde cogerlos, las faltas gramaticales que no ortográficas, hacían de un texto de difícil compresión en numerosos apartados.