---
title: Entrada de diario 2
subtitle: Un día de periplo.
date: 16 de agosto de 2024
---

# Mañana
Me he levantado por el ruido que hacen los bomberos cuando se ponen a probar los camiones. Vivir al lado de un parque de bomberos no es una cosa maravillosa. Una mierda, esta noche eran de las pocas que podía dormir algo y por lo poco que me acuerdo, se que he soñado. Eso es para mí síntoma de un buen sueño; llevo varios días sin dormir, a si que esto lo he contado como una pequeña victoria. Por donde iba, me han levantado los bomberos, he recogido el sofá-cama que tengo en el salón; suelo dormir ahí porque es el sitio en donde tengo el aire y pues, mira, no me voy a cocer durmiendo en mi habitación; He doblado las sabanas que utilizo para cuando me da frío del aire acondicionado. Y hecho lo típico, lavarte la cara, echarte desodorante, vestirme y echarme colonia. Lo normal para un día en mi vida. Y bueno, el perro que tengo es la ostia, se la ha cuajado de una manera exponencialmente absurda.

En una de estas que estaba para allí y para allá he visto que el perro me movía la cola. Eso por las mañanas suele significar que quiere que lo saque a la calle, dicho y hecho, he cogido las cosas para sacarlo a la calle. Y, me ha mandado a la mierda. Ha cogido y se ha ido a otra habitación y se ha tumbado con sus dos huevazos. Diciéndome — se va a ir a la calle tu prima, yo me he quedado con una cara de «XD». Pues nada, he dejado las cosas del perro y me he ido a dar yo la vuelta, total, ya me había hecho la idea.

He estado andando por los alrededores del pueblo y me ha dado la idea de cruzar el parque en vez de rodearlo, porque hoy es viernes, y en mi pueblo los viernes hay mercadillo[^1]. Estaba andando por el parque cuando he visto a una persona que se enrolla más que una persiana, mi cerebro ha pensado en ese momento, — uy, que mierda más grande. Y me he cruzado por la zona de «gimnasio» y he salido del parque. En esas que digo, me voy por la zona de siempre que sé que no va casi nadie que conozco. Me he tirado por esa zona que son las afueras y he estado dándome la vuelta por allá. Cuando subía por la *zona del hospital*, me ha dado hambre porque previamente no había desayunado en mi casa. Y me he acercado a la superficie comercial de Carrefour a comprarme el desayuno.

¡Que rico estaba el croissant bikini y el expreso de marca Carrefour! Me ha venido como *«picha al culo»* como diría el dicho vulgar. Y pues nada, ya me he encerrado en mi casa y no he hecho gran cosa que procrastinar.
# Tarde
Por la tarde no he hecho gran cosa, tan solo tirarme en la cama dando vueltas a ver si me venía el sueño para echarme una siestecita. Pero nada, con el calor este de los cojones, no hay huevos a que uno se duerma.

Ya bien tarde en la tarde, me he ido con mi padre que había quedado con él. Vino ayer de Palma de Mallorca porque le han dado vacaciones.

A las 21:00 he quedado con él, la cosa que me he bajado a las 20:50 porque sé que venía con souvenir. Me ha traído lo de siempre, una ensaimada de chocolate, y no es por hacer menos. Me encantan esas ensaimadas de chocolate, las compra en una pastelería artesanal de la isla mallorquí; He bajado por el souvenir y también me ha regalado 100€ por mi santo y cumpleaños, soy de esas personas que tienen el santo y el cumpleaños al lado. Mi santo es el 25 de agosto y me cumpleaños el 2 de septiembre, me han hecho siempre la típica de un regalo para los dos días.

No me esperaba los 100€, me ha venido bastante bien, tengo que guardar dinero por si se me presentan situaciones en las cuales necesité echarle mano. Ya me he ocurrido algunas veces y me ha venido de perlas tener un dinero físico a mano.

Hemos estado dando la vuelta por el pueblo durante unos cuarenta y cinco minutos aproximados. Después de eso nos hemos ido a cenar.
# Noche
Hemos cenado en una pizzería bastante buena y con un precio bastante asequible para la alta calidad que ofrecen. Yo me he pedido una pizza Napolitana, la pizza de jamón dulce, y mi padre una pizza Calzone abierta, la pizza del huevo. Después de cenar, nos ha sobrado unos trozos de pizza y los hemos pedido para llevar; es una cosa que se puede hacer, tu pides que los trozos que te han sobrado te lo pongan para llevar, entonces te traen una caja de pizza y tú pones los trozos dentro de ella. Esto es bastante útil si al día siguiente o a los días no tienes nada de comer, entonces es cuando le hechas mano a esto.

Después de guardar los trozos y de pagar la cuenta, nos hemos ido a una heladería a comernos el postre. Mi padre se ha pedido un helado de chocolate, mientras yo me he pedido un batido de *helado de oreo*. El primero en ser servido ha sido mi padre, el helado que le han traído tenía un sabor muy bueno pero una vista muy mala. Os pongo en situación, el helado que se había pedido era una tarrina mediana de **chocolate clásico**. Cuando han traído el helado, en vez de parecer un helado de chocolate clásico, parecía más bien un «trozo de mierda de perro». Menos mal que eso lo hemos pensado ambos y nos hemos reído un montón de eso.

Al rato largo me han traído mi batido de oreo, mi padre y yo ya habíamos empezado a especular en broma el *porque de la tardanza de mi comanda*. Nada más ha sido empezar a bromear sobre eso cuando me han traído el batido. 

Hemos terminado de eso y nos hemos ido al coche, me ha dejado en casa y he quedado con él para mañana.
## Noche. Casa
Cuando he venido a casa lo primero que he hecho ha sido desvestirme y ponerme el pijama, tenía unas ganas tremendas y más de quitarme la ropa. Pues el calor que hace me ha hecho sudar toda la ropa. Una vez que me había puesto el pijama, he estado colocando el salón para poder dormir en él. He puesto a punto el sofá-cama, para que haga la función de cama en vez de la de sofá, y bueno, se está rompiendo, por un lado. Eso lo miré ayer con mi madre y parece que el hierro se está abriendo por el uso, la buena noticia que eso se parchea dándole la vuelta y a ver cuánto dura.

Una vez que he colocado el salón, me he entrado a por mi habitación a por el portátil para escribir esta entrada de diario. Y aquí estoy, tecleando en un documento de Word lo que he hecho en el día. 

### La magia del .docx
La magia de escribir en documento de Word es que se guarda en formato “.docx”, es decir un documento XML comprimido. Esto lo paso luego a un conversor de Markdown y me formatea el texto a formato Markdown para poder subirlo al blog estático. El funcionamiento interno del blog es muy sencillo, podéis mirarlo en el repositorio de Github en donde lo tengo alojado.

Esto lo hago principalmente para tener una buena sintaxis gramatical y de ortografía. A ver, no digo que se me puedan escapar varias cosas aún teniendo la ayuda, pero eh, por lo menos tengo ayuda.

---

[^1]: El mercadillo es una actividad comercial ambulante. Varios comerciantes ambulantes se asientan durante un día por la mañana o tarde o ambas para vender sus artículos. Mayoritariamente estos «mercaderes ambulantes» son de etnia *gitana* por eso es conocido en mi pueblo como **los gitanos**. Y se utiliza este étimo para referirse a esta actividad mercantil.