---
title: Ludópata, traficante, degenerado y pederasta.
subtitle: Como en un año me he estado juntando con una persona que tenía todas esas facetas y me he encontrado con el pastel a última hora.
date: 19 de agosto de 2024
---

He estado estos días ocupado y no me he puesto a escribir por pura vagueza. En estos días también he tenido que quitar a otra persona de mi vida. Creeréis que soy la persona tóxica, como dice aquel dicho, si el tóxico no son los demás, eres tú. La cosa es que parece que tengo el infortunio de haberme juntado durante un año de mi vida con gente tóxica e interesada, aunque con esta persona ya estaba advertido por otros desde hace mucho. Pero bueno, en mi esa de dar oportunidades me he visto envuelto en un ciclo de interés económico. Llego al punto que parecía el banco de préstamos de esta persona, llego la cosa a tal punto, que en una de estas me llegó a deber 46€. Eso sí, todos los meses me decía la misma excusa, — Ahora no, que estoy mal de dinero. Así se tiró durante unos cuantos meses, hasta que un día lo pillé por banda y le dije que me los iba a dar con intereses. Y así fue, me dio los 46€ con 14€ de intereses.

La cosa no solo se queda en el puro interés monetario, no, no. Si no que también es bastante narcisista y tiene la intrínseca necesidad de decir a cuantas tías se ha follado. En el lenguaje más vulgar, te lo suelta así y te da detalles innecesarios. Esto ya me parece como persona una falta de respeto grave y más si lo dices como lo decía este, — Buah, es que la he reventado. Le he dejado el coño sangrando. No sé, esto me parece asqueroso en una persona, y más tratando a la otra como mero objeto sexual. Es de los típicos narcisistas que van de machotes, los conocidos como machirulos, que las mujeres son todas putas e inferiores a los hombres. Es de ese pensamiento retrógrado esta persona. Y te habla del honor y de más cosas que ni está misma cumple. 

Yo la verdad es que le he aguantado demasiadas tonterías y ha llegado la situación a un punto de no retorno. Hará unas semanas que me metió sin permiso en un grupo de WhatsApp, las barbaridades que he llegado a leer, el grupo de por sí, es un grupo de odio literalmente. Con decir que se llamaba **«Los Nazis»** y que estaban pidiendo de vuelta para *España* el regreso de una dictadura de corte fascista da mucho de que pensar. Eso es lo menos grave de ese grupo, lo más grave vino después cuando esta misma persona, que es la que había creado el susodicho grupo de WhatsApp, admitió en varios mensajes que estaba buscando vídeos pornográficos de **CP[^1]** y violaciones. Esto ya me pareció la ostia y me cerebro hizo clic, estaba justamente pasando unos días en la casa de una buena amistad y me dio por enseñarle esto. Se le quedo la cara como a mí, y me dijo 
> *Vamos, es que me dan ganas de bajar a la comisaria y denunciar. Esto es de ser un perturbado de la cabeza. Quién en su sano juicio le da por ver CP y violaciones, que asqueroso y cerdo tienes que ser.*

En ese momento esta persona me debía ocho euros que llevaba también varios meses poniéndome excusas para no dármelos. Luego de que terminará de mi estancia en el hogar de esta amistad, quedé unos días con este degenerado para que me diera mi dinero. Me lo dio y con intereses, al final le acabé cobrando quince euros por tirarse cinco meses para devolvérmelos. Y pensé para mi adentros, ya no tengo nada que me até a esta persona, en cuanto llegué el momento la aparto de mi vida a este busca líos. Y eso he hecho, se me dio la oportunidad los otros días por unos gestos feos que tuvo conmigo, y ya. Se acabaron todas las tonterías con esta persona, la bloqueé las otras noches y ya. Ayer me acordé de que no la había bloqueado de Instagram. Inicie sesión, porque tengo únicamente Instagram para subir de vez en cuando cosas de mis aficiones y proyectos; Me encontré con un pedazo texto más grande que mi cabeza. Diciéndome este impresentable de todo, es que ni lo leí, por arriba pude leer tonto y cobarde. Y dije ya… con todo lo que te he aguantado ahora me vas a echar mierda, los cojones. Le metí block y a correr.

Y bueno, si tienes una situación así con una persona, que no te tiemble la mano en meterle tremendo patadon en el culo, son tóxicos de mierda. Parásitos si lo decimos de una mejor manera, están chupándote a ti la vida para vivir ellos y al final o te mueres porque te dejan vacío o lo mandas a la mierda como he hecho yo en este caso.

*Algunos pensareis que toda la historia es inventada por varios sucesos que recuerdan a la más pura ficción de películas sobre Deep Web y tal. Tengo que deciros que en la calle hay personas como esta. Que ven contenido ilegal como violaciones o contenido de tónica pederasta. Y que se dedican al comercio de drogas, porque se me ha olvidado mencionarlo, pero está persona ha generado la cantidad de 3.000€ con el tráfico de drogas. Y se lo ha fundido en casinos online, un estropicio como ser humano.*


---


[^1]: CP son las siglas de *Child Pornography* en castellano significa «Pornografía Infantil».